# Задача

Вам необходимо дополнить API для работы с пользователями. Добавьте в проект класс `User`. Мы подготовили его заготовку —
вам нужно дополнить её. Переопределите методы `equals` и `hashCode` так, чтобы они зависели только от значения
поля `email`.

Файл User.java

```java
public class User {
    private String email;
    private String nickname;
    private LocalDate birthdate;
}
```

Добавьте в приложение класс `UserController`. Добавьте в него следующие эндпоинты.

1. `GET /users` — для получения списка пользователей.
2. `POST /users` — для добавления нового пользователя в список.

При этом нужно учесть исключения:

- Если пользователь с указанным адресом электронной почты уже был добавлен ранее, то генерируется
  исключение `UserAlreadyExistException`.
- Если в переданных данных отсутствует адрес электронной почты (например, равен `null` или пустой строке), то генерируется
  исключение `InvalidEmailException`.

Оба исключения `UserAlreadyExistException` и `InvalidEmailException` нужно создать самостоятельно.

1. `PUT /users` — для добавления нового пользователя или обновления значения полей существующего.
2. Учтите, что если в переданных данных отсутствует адрес электронной почты, то генерируется исключение
   `InvalidEmailException`.

Используйте аннотацию `@RequestMapping` на уровне класса `UserController`, чтобы задать единый путь ко всем эндпоинтам. В
эндпоинтах используйте аннотации `@GetMapping`, `@PostMapping` и `@PutMapping`. Также вам понадобится аннотация `@RequestBody`.
Для хранения данных используйте `HashSet` или `HashMap`.